如 Dean 所述 我们应该让数据说话
以确定感兴趣的变量
我们可以使用一个工具自动创建大量散点图
将其称为散点图矩阵
在散点图矩阵中 在每对变量之间有一个散点图网格
正如我们所见 散点图很棒
但不一定适用于所有类型的变量
例如分类变量
因此 可以创建其它类型的可视化代替散点图
如当变量分类时的箱线图或直方图
让我们为伪 Facebook 数据集生成散点图矩阵
我们将使用 GG 包来实现 因此 确保你已安装 GG 包
然后继续使用库命令进行加载
现在 我也要在这里设置主题
现在 我还需要做另外两件事 我们首先需要设置种子
以便我们得到可重复的结果
现在 你可能想知道我们为什么首先设置种子
这是因为我们要从数据集采样
我们的数据集包含所有这些变量 我其实不需要所有变量
我不需要用户标识 加入年份或 joined.bucket 年
因此 我能做的就是划分DataFrame子集
然后从该子集取样
如果我检查子集DataFrame内的变量 这些是感兴趣的变量
现在 我不使用加入年份或 joined.bucket 年
因为这是一个分类变量 而这些变量实际来自使用期
现在 我准备使用 GG 函数代替 GG 以创建该散点图矩阵
现在 我已经运行这段代码
我得先警告下 你需要花费很长的时间生成这段代码
甚至可能需要花费一个多小时
尽管去运行命令吧
如果生成你的图表花费很长时间 只需在其它时间再回到电脑前就是了
我们还在讲师注释中提供了散点图的 PDF 文件
以便你可以查看
这是我们的散点图矩阵 要注意矩阵的上半部分
我们可以看到变量对的相关系数
关于年龄和出生日期
这种相关性实际上是负相关的 并且我们可以在散点图上看到
有时候我们可能需要产生这些类型的矩阵
以便我们可以生成我们的变量的
不同关系的一个数字总结
这就像我们在第四课所做的相关工作一样
因此 我已在对角线上方描述了散点图矩阵的图表
但是 你在左下角的散点图矩阵中注意到了什么？
写几句关于你在下一次测验中所看到的内容
并特别注意性别变量 你认为这是什么类型的图表？